【警察军事政治】     
1. 每任新上任警局局长都会坚持消除腐败。     
persistent 坚持的，固执的     corruption 腐败，贪污    





【政治社会人物性格】     
1. 除了她的一些非常规的选择，Moreland其实不是个怪异的，反抗的人物。     
unconventional 非常规的   quirky 古怪的   rebellious 反抗的，难以控制的   

2. 某省长期宣布自己只是发展中的省份，即使它的经济远超国内别的省份并且说过会超过别的省份加在一起的份额。    
outstrip 超过，远胜    

3. 她永远不会仓促做事，因为她知道她除了谨慎之外没有别的了，所以她抑制住了自己的兴奋。    
precipitate 急促的，突如其来的    forbore 抑制     

4. 因为宝石既贵又没用，所以买它们可以得出两种结论：一，他们钱太多可以买没用的东西；二，他们的购买能让别人觉得他们很有钱。    
fungible 可取代的   durable 耐用的    

5. 那些保护资源的机构太频繁的颁发限制开采的许可证，这过程非常严苛，导致这些机构的非常善于伪装自己的决定。    
exacting 严格的，苛刻的    exploitation 开发，开采   



【艺术人物评论】    
1. 她的卓越展品很少，因为她20岁就不幸去世了。    
abbrevuated 简单的，小型的    

2. 奖学金获得者被Shakespeare 莎士比亚的博学所折服，他宽广的知识仅靠书本学习是远远不够的。    
erudition 博识，学识    scarce 缺乏的，不足的    

3. 任何关于艺术家好运的见解都是站不住脚的，同样努力的两人会得到不同的回报甚至没有回报。   
untendable 站不住脚的，不能维持的     notion 概念，见解   

4. 任何忽视黑人音乐Bebop 还有爵士乐的美国音乐记录都是有问题的，自从二战以后，这些音乐都对美国音乐史有重大影响。    
neglect    problematic 有问题的    predominantly 主要地，显著地    




【地理建筑】    
1. 剧院悬挂着的天花板是2英尺厚的石膏，可以反射低频率的声音能量；而且，周围的墙特意整改过可以把讲台上的声音扩散到观众区域。     
diffuse 扩散，传播    ceiling 天花板，上限     





【世界国家】    
1. 这个国家的资源一开始相当丰富，不过因为贪婪的消耗，从一个资源丰富的国家变成了需要进口资源的国家。    
rapacious 贪婪的，掠夺的    depletion 消耗    

2. 在中世纪的欧洲，水磨比风车更有利可图的。尽管风车几乎哪儿都能建，但是水磨容量更大，更可靠，更能够把本钱赚回来。   
medival 中世纪的    profitable 有利可图的   watermill/windmill     





【宇宙天文】    
1. 宇宙浩瀚无垠，以前我们有大量理论，数据很少；现在这个比例变化了，我们有了大量数据，理论基本都被消除了。    
cosmology 宇宙学    elminated 消除，排除    




【神话童话】   
1. 大多数神话叙述故事告诉我们，人要脚踏实地而不是即兴去准备，这样胜利才会出现。    
improvise 即兴表演，即兴做    narrative 叙述，故事    steadfastly 脚踏实地地     





【科学人文】    
1. 因为认为科学是无国界的，战争期间，伦敦皇家科学协会拒绝驱逐敌国科学家。      
expel 驱逐，开除     oust 驱逐，剥夺     sanction 制裁，出发；认可，支持      condemn 谴责，定罪，声讨      

2. 凝结因子是一些蛋白质，但因为大多数命名使用很简单的罗马数字，掩盖了其在稀释，凝结血液方面的重要用处。       
coagulation 凝固，凝结   clotting 凝血，结块     

3. 尽管这个领域的空白还是很大，她的研究仍然是明智的。     
harshly 严厉地      judicious 明智的    

4. 在 Ramachandran 看来，关于大脑的一些大胆推测是完全可以接受的，即使这些猜测毫无根据；因为科学大都兴旺于大胆的推测。    
speculation 投机，推测    conjecture 推测，猜想      thrive 兴旺，繁荣    

5. Parker 关于人类的展望是乐观的，而她的经济部门的同事却是悲观的态度。   
sanguine 乐观的     

6. 尽管玉米现在非常丰富且重要，但它的生物来源一直是个谜。这种金黄色，让人垂涎欲滴的植物在野外并不常见，所以要发现它的主线并不明显。    
ancestry 祖先   maize 玉米   mouse-watering 让人垂涎欲滴的    







