【科学医学研究】：17   【生态环境】：11   【生物历史】：2      
【人文宗教艺术】：14     【书本杂志刊物轶事】：4     【食物】：1        
【法律历史】：2   【政治军事警察】：2  

# 【科学研究】     
# Passage 11    
在1980年代，神经学家有一项用objective 客观的脑电图像来对大脑潜意识关于subjective 主观的移动 W 和实际移动 M的研究。正如预期一样，W 在M之前precede 发生。而且研究人员发现和现实不一样的事实：神经准备移动 RP 是再有意识的移动 W之前几百毫秒发生的。  

# Passgae 12   
电脑还不能准确地预测出气候变化除非数学等式模型在模拟时，可以完全地抓住自然气候变化的过程。而且，在天气变化过程中，任何一个小变化都能影响整个过程，一个初始小变化能影响整个圈：某个变量的变化导致第二个变量变化，从而让原本的干扰放大/恶化 exacerbate。比如气温上升会增加大气层的湿度从而导致未来更热，因为水蒸气也是一种温室气体。   

# Passage 13   
连续不断地刺激会造成我们所有的感官接收到越来越少的回应，其中包括我们的嗅觉。让志愿者暴露在周围味道很重的环境里，他们对气味强度的感官显著减少了。而且，这种减少持续时间很长，影响很深厚。    

# Passage 16    
一棵高的树一天可以从地底下深处的树根往树顶运输100 加仑的水。这是从顶部往上拉的力呢还是从底部往上推的力呢？往上拉的机制在很长一段时间都被大多数科学家所接受。（most - not universally，大部分不是全部）。在1800s 后期，这种理论是根据水的张力形成的。在树的上层，水蒸发，水分子拉着树底部的水分子往上；所有这个过程需要的能量都来自于太阳的蒸发能力。    

# Passage 20   
动物可以活得更长，当他们的卡路里摄入量被限制在他们种类正常量的2/3；这些动物通常也更健康：大部分疾病包括癌症，糖尿病，神经变性疾病。这个现象长期被归功于新陈代谢和随之发生的解毒因为更少的食物。然而，事实上，限制卡路里并没有放慢哺乳动物，酵母类和昆虫的新陈代谢，它们的新陈代谢都加快了。一些研究者现在认为卡路里限制是生物上的紧张性刺激，像自然中事物的缺少，引起了更多更复杂的保护性回应，在哺乳类的反应来说就是细胞的保护和修复。         

# Passage 26   
尽管初期毫无症状，青光眼最终会因为没有正确对待而导致人眼瞎。实验室中已有的测验，在传统治疗，每日滴眼药水情况下，做激光外科手术对于减轻眼部压力很有效，而眼部压力就是造成青光眼的原因。然而青光眼导致的眼瞎在做过手术的患者里所占比例远比那些只按照规定滴眼药水的患者小。        

# Passage 27    
许多理论家现在换衣从地球核心散发的热和辐射衰减带来的能量是否足够移动地质板块从而导致地球表面的变化。现在的地质理论带来了不严谨的结果。Herbert Shaw 认为这是因为科学家们低估了地外影响带来的大量能量（小行星，彗星撞击地球），它们很难被观察识别出和内部发出的热量的区别。然后大多数地质学家这些撞击带来的能量和地表移动所需的能量是分开，独立的，Shaw 辩护坚持这是不可分割的。Shaw 的创新开放式理论给我们呈现了地球和地球外动力带来的连续性；然而现代板块地质理论，就像19世纪现代地质理论发展一样，认为地表的形成是长时间，有规律的地球内部力量形成，和外部活动没有关系。经典地质学理论从牛顿那得出的结论，地表活动是独立于任何地外环境的。           

# Passage 33    
在基因研究衍生出的新方法让分类学家可以修正很多物种在进化中的关系。传统的分类方法是通过解剖之后的比较来查明的。新方法是根据物种之间的基因代码的相似度来推断物种之间的分类。  

# Passage 36     
许多研究者认为鸟类和哺乳动物（因为进化的历史原因）之间的物理性和行为上的相似归功于温血调节（一种凭借来源于体温的体温调节策略）。但是，Fanner 认为来自父母的关怀而不是体温调节才是理解鸟类和哺乳动物的关键。根据Fanner的说法，尽管体温调节可以解释一部分的相似之处，但是身体隔绝性的体现，文学状态只是来自父母关怀的其中一个体现。两个经常被研究者引用到的体温调节的优势就是扩大可适宜居住的范围还有保持活力状态的能力。但是新陈代谢肯定会实质上增加，所以任何第一个提到的体温调节的优点都不成立；而且也没有任何因果关系上关于体温调节和保持活力的连接。Fanner 认为体温调节可以让父母有更好的能力去搜寻并喂养幼崽代替了体温调节进化成了一种调控孵化的方法。   

# Passage 37   
人们普遍认为大约在200,000年前，现代人才学会了任何使用火。但是，现在发现了一处大约500,000年前的遗迹，里面有各种木炭，燃烧过的动物骨头和燃烧过的石头。尽管现代人在那个时候还没出现，这个发现也没有根据证实在现代人前就有人会使用火了，因为我们无法确定这火是闪电造成的还是人为用火。     

# Passage 39
一个关于睡觉的功能的显著理论就是Meddis 的固定假设，该假设认为睡眠，并不是为了得到恢复，而是在动物无法参与到的别的活动中扮演者保护的角色。Meddis 辩护到动物没有立即受到掠食者威胁的，如果不睡觉，会更安全。睡眠可以让它们避免因为不会造成威胁的刺激而有所回应，从而吸引掠食者的注意力。但是，这个假设并不能轻易阐明为什么会有回笼觉或则在睡眠匮乏之后的紧张。这个假设也不能解释不同程度的睡眠，而这些不同程度的睡眠可能关联着不同的功能。    

# Passage 41
在埃及的巨大狮身人面像是狮子的身体加上人的脑袋。狮身人面像的脸长期以来被认为是生活在大约2600 B.C. 时期法老Khafre 的，但是最近的研究认为这不可能：狮身人面像的腿部被侵蚀部分只有可能被大雨造成，但是沙哈拉已经超过10,000 年没有大雨过了。（所以最有可能推翻这个argument 的原因就是：脸是后期重新被雕刻上去的）     

# Passage 43   
一些研究者宣称鲸鱼类生物-鲸鱼和海豚-是有文化的，他们认为它们有能力从别的鲸鱼类生物那学习。怀疑论者却要求他们提供鲸鱼类生物从某种形式社会学习获得新行为的证据，而不是从人类处模仿或则被人类教育。但是这样的证据是很难获得的。尽管一些人认为被俘获的鲸鱼类生物是因为从研究者那模仿或则模仿研究者教他们的行为，生物学家现在正观察自然栖息地中的鲸鱼类生物的行为得出结论。如果某个集体的成员不是从基因继承或则环境变化而学会某种行为，那他们一定是从看，跟从，听从别的动物那学来的。  

# Passage 47  
我们的研究表明守护巢穴的长尾小蜥蜴会在被放置到离家较短距离的地方顺利回家。下面是两个为什么距离越远，成功回到家概率越低的原因。一个原因是因为母的小蜥蜴仅仅是被放置得太远去寻找它们的家，但是这不能说明一些个体还是找到了回家的路。第二个解释是关于长途跋涉再回来的风险和益处的权益。动物只会在相关成本很低的时候才会消耗能量。当爬行动物增加了移动时间，它们的每天能量支出也大幅度增长了。因为距离变长，返回时能量的消耗和返回时蛋被发现的几率都大幅度变大了。举个例子，母小蜥蜴从300米外花费130小时返回足够吃蛋的蛇发现并吃掉蛋了。尽管如此，有着更大的clutches 的母小蜥蜴在50米外的地方产蛋更有可能回来。对于这些母的小蜥蜴，让蛋更有可能被成功孵化加上运动带来的益处比返回时消耗的能量更有价值，及时因为如此巢穴会被发现因而被捕食。         

# Passage 50    
一些attine 蚂蚁会带植被回巢穴为它们的真菌带回去原材料，以此来创建一个真菌花园来哺育蚂蚁长大。因为蚂蚁扮演者主动地角色，这看起来是蚂蚁气质培育并控制了被动的真菌。但是即使这是正确的，这种共生的关系已经持续了很久，培育植物应该也进化出了一些特性只对真菌自己有益而不是专门针对蚂蚁。此外，许多微生物学家创建了复杂的机制来操纵他们的共生动物的生理和行为。这并非难以置信的，因此，蚂蚁培育的真菌已经进化出了化学和生理的机制来调节真菌繁殖的行为，甚至让蚂蚁的繁殖也做出了妥协。      

# Passage 52   
一种叫做流浪者的比太阳更热更重的星一直让天文学家很困惑因为这么一个剧烈燃烧的星在这古老的星系存在是难以置信的。一些研究者认为这种典型的蓝色流浪者星是由两个古老的，更低质量的星相撞组合成它这样更热更重的星。Peter Leonard 却认为在低密度的球状星云中，两颗单独的星合并成一颗这种体积的星是很罕见的，这些流浪者星应该是一群星创建而成的。他建议一对星环绕对方组成了一个更大的目标让第三颗星或则另一组星来相撞。一旦这种新组合组成了，和另外星的亲密相遇都会促进它们的合成为流浪者星。Leonard 的模型预测任何蓝色流浪者星都有遥远的环绕陪伴，这在银河系M67 星丛大多数蓝色流浪者星都能观察到。      

# Passage 53    
在1920 年，Gerstmann 描述了一组大脑右边头顶股叶受过损伤的人的问题，包括不能理解数字和难以识别别人的手指。现在仍然没有关于Gerstamnn 发现的一致的结论，但是大脑中用来储存关于数字的部分和识别手指的额部分是紧密相连的。思想上关于数字和瘦子的代表因此有功能上的关系。一个2005年的实验，要求人们做一些需要敏捷，匹配数字的任务，他们的头顶股叶，左边的有角脑回，被刺激。两组实验结果都不理想。     


</br>
</br>


# 【生态环境】    
# Passage 1     
因为船体喷漆带来的compounds让海豚大量死去；呼吁禁止船体喷漆并阐述这些混合物在空气或则水中暴露一段时间就会分解成无害物质。    

# Passage 6   
在 Pataska 森林中大量房屋正在修建中，而这片森林是大量鹿的栖息地。因为鹿是在森林边缘觅食的，这些鹿会被新修的通往森林中房屋的马路所吸引。因此，一旦房屋修建完成，每年被车撞死的鹿数量会变得比鹿修好前高很多。     

# Passage 9   
鹅群经常被放牧在沿海盐性沼泽 marsh中，但因为他们大量放牧且活泼的个性，导致植被被破坏，增快了蒸发速度，让沉淀物盐度变高，沼泽最终会变成泥潭 mudflat。以前大家普遍认为沼泽的消耗者如鹅对沼泽生态系统影响很小，普遍认为只有营养度或则一些基础的物理因素对沼泽生态影响很大。      

# Passage 18
在1970年代，zander 梭鲈鱼作为一种 perch鲈鱼被比赛级钓鱼者引进了英国的河流和运河。因为zander 会吃很多小型鱼，它们对当地鱼类的数量带来了灾难性的影响。英国政府为了保护当地鱼类，将大量zander 灭杀了。然后，那一年更多的当地鱼类因为zander 而死亡。原因是因为政府灭杀的zande 都是成体，它们会吃小zander 来抑制。    

# Passage 19    
生物学家都知道有些海藻会通过产生 DMS 二甲基硫化物气体和海洋表面的氧气合成固体物质来生成云。生物学家Loevlock 主张这一过程是全球气候变化系统的一部分。根据他的主张，地球就像一个超级生物体由生物和物理系统协调而成。他假设气温变暖，海藻活动频繁，DMS产出增加，产生了更多云，会让海洋表面冷却下来；当气温冷下来，海藻活动被抑制，DMS产出变少；这就形成了一个循环。而有些生物学家质疑这样做对海藻有什么好处呢，Lovelock 认为因为海藻让海洋表面变冷，冷水会下沉，把富含营养的下层水循环着带上来。海藻也可以从云层里降下来的雨中带着的营养物质中得到益处。      

# Passage 28   
在全新世（大约4000年前）后期，人类对自然的影响造成发现环境改变原因的混淆，因为人类造成的改变和气候造成的改变有时候很难分清。比如说，在全新世后期，因为草的粉大量增长导致气候变化从而导致干旱地区的增加。这样范围对植被的变化也可能是人类农业发展的影响。这种人类影响的例子，4000年前是小范围的，然而，因为大范围生态系统的变化导致了人类接下来农业科技的大范围被采纳。        

# Passage 29    
一些考古学家推测美洲一开始殖民是在大约40,000 到 25,000 年前。然而，为了支持这个理论，解释那段期间在现在美国的这块区域为何缺少能被接受发现的住所很有必要。澳大利亚，一块陆地面积比美国小的地方，拥有许多这种住处遗迹，这让“澳大利亚在40,000 年前就被人类殖民”的理论得到了广泛支持。澳大利亚的人口密度更低（从更少机会发现遗迹可以得出）并且那边更加干旱，产生了猎人们并不怎么喜欢聚集的环境。相应地，因为冰河时期之后的海面上涨，澳大利亚沿海很多地方都被淹没了，美国同样也是；所以美国和澳大利亚都损失了海岸的遗迹。因为在美国内陆，有很多从海岸线流来的资源丰富的河流，这让人难以置信人们会限制他们只在海岸边上活动。如果殖民在25000 年前就出现，在美国发现的机会应该高于在澳大利亚的发现。      

# Passage 30   
棉花草，只在北极地区生长，也是北美驯鹿夏天唯一的蛋白质来源。如果北美驯鹿在夏天没有补充到充分的蛋白质，那么来年就无法进行繁殖。现在北极地区平均气温逐年升高，导致棉花草的消失。所以，如果全球变暖的趋势持续下去，北美驯鹿也将灭绝。（<b> 得出的假设：北极地区的变暖趋势不会催生另外的植物可以提供北美驯鹿蛋白质。注意要是得出的假设，显而易见的不算假设。 </b>）        

# Passage 32   
当地球在4.6亿年前生成时，太阳只有现在70%的亮度。但是地址记录只包含了2。3亿年前的大范围冰川记录。Sagan 和 Mullen 在1970年代提出假设，氨，一种温室气体，温暖了早期的地球大气层，但是接下来的研究显示太阳的紫外光会快速破坏无氧环境中的氨。许多科学家现在认为早期地球变暖是因为厌氧微生物，产烷生物，产出温室气体的原因。产烷生物理论帮助解释了第一次冰川世纪：2.3亿年前，地球的大气层开始充满了含氰基的微生物产生的氧气，这些微生物是消耗产烷生物的。（由最后一句得出结论，如果产烷生物进化得比microbes-cyano出现得晚，会对地球影响低很多，因为microbes-cyano消耗产烷生物。）      

# Passage 42   
在1980s 后期，不管是理论学家还是大范围电脑气候模型都不能准确预测云系统到底帮助还是抑制了全区变暖现象。有些研究认为海洋上的层积云增加4% 就会让大气中的二氧化碳含量变成双倍，从而避免有可能发生的全球性灾难的气温上升。也就是说，卷云的增加则会导致全球变暖。而这些云只是14个气候模型中其中一个的最弱元素。研究者通过比较不包含云影响的气候系统，让云中二氧化碳含量变双倍符合预期；但是当云影响合并进去的时候，就会产生大量的预测。因为这些折磨人的差异，科学家们无法快速准确地预测全球气候会怎么样变化，他们也不能告诉我们哪些地区会遭遇充满灰层的干旱或则致命的季风。       

# Passage 45   
在墨西哥的接受密西西比河流入的水的海湾，存在着死亡区域，水太咸导致生命不存在。研究沉积物核心部分的科学家正在研究海湾最近的死亡区域。科学家研究沉积物和其中的有孔虫类（一种海洋原生动物）；这些生物会在低氧水中大量繁殖。回溯到1823年，有孔生物在密西西比河洪水（税种营养水平大量提升）的时候大量繁殖，表明了洪水中的营养会导致水中氧水平下降。沉积物核心部分的有孔生物在1950年以后是最多的，也就是农民们开始使用化肥导致水中营养非常丰富的时候。研究者们认为使用更多的化肥会导致更多的死亡区域。      

</br>
</br>

# 【生物历史】    
# Passage 7    
生物学家普遍认为avian 鸟类和恐龙在某些方面是相关的。有假设认为它们的进化是不同的，和另一方at odds 是不同的。 有关鸟类起源，恐龙和早期鸟类生物结构的问题无法回答，因此产生了大量疑问；而少量尝试合成，评估有关起源方面数据的尝试又加重了这些疑惑。普遍的是，这些工作都交给了well-meaning 好心的但是天真的工作者。因此，大众和科学界经常被大范围宣传的，轰动但是缺少支持的假设所误导。      
 
 # Passage 23   
 尽管旅行鸽现在已经灭绝了，但是在18世纪，19世纪的每周数量可是非常多，历史学家研究发现在12世纪的如今的美国地区，在已考察验证为当时家庭日用视频拉蒂地区范围，旅行鸽的踪迹很罕见。那块区域和旅行鸽的鸟巢很近，而且那儿十几户每个动物都可以得到蛋白质来源之地，历史学家通过研究认为，旅行鸽在大量繁殖前数量是很稀少的。另外一些历史学家则批判认为这观点不对，因为地面很难保留住旅行鸽的骨头遗迹。但是所有的历史学项目都发现大量的你傲骨，甚至是很小的鱼骨头。       
 

</br>
</br>

# 【人文宗教艺术】    
# Passage 3
一种绅士将一只手插入部分解开纽扣的waistcoat 马甲姿势的肖像画类型在18世纪的英国relentless 不间断地出现。普遍的说法是要么这事实际生活中的行为，要么是从古代经典雕像那边学来的。      
  
# Passage 8    
在有关北部文艺复兴的作品（可复写的图像艺术作品）研究中，北部文艺复兴处于正统位置的说法出现了。因为北部文艺复兴的作品是一种客观的代表-它们可靠地记录着当时的活动，想法和信念-而这些都是观察当时人们意识的重要体现。相反地，根据北部文艺复兴的作品有目的，积极的，对当时人们有重要意义的说法，Scribner 和 Moxey 有着截然不同的说法。举个例子，Scribner 主张德国革新时期的宗教，政治作品就像流行的宣传一样：一种有活力团体用来影响，改变人们想法，行为，态度的工具。     

# Passage 14    
作为影印机生产的音乐制作人创造的作品的黑历史，一个经营上的例子是近期一场有1200歌手的合唱音乐节，主办方委员会只买了12张他们公司的音乐产品。     

# Passage 17    
尽管在19世纪的美国，很多流行的关于女性的教诲在20世纪受过教育的精英分子看来不能理解。但是，美国文化有一种传统就是回顾清教徒的根源，随着时间流逝，从教诲，教规到小说故事里，都是为了传递社会价值。在19世纪，有言论批评遗漏了Poe 忘记加上精炼的道德标签，而Longfellow 却很推崇。尽管19世纪就有夸张的端倪，从反教规的变化到世俗社会，是20世纪的批判，让美德成为了第一位。     

# Passage 22   
Langland写的农夫plowman 皮尔斯和 Chaucer 写的名声之家，这两首中世纪英国有关梦想的诗在结构，主题上都有相似之处。一些评论家认为因为它们很多的相似之处在中世纪英国诗中都不常见，而且Langland的诗比Chaucer 的早几年，Chaucer很有可能在写名声之家的时候收到了农夫皮尔斯的影响。       

# Passage 24     
关于分清地图制作和制图的学问，美学和科技方面的考虑扮演者至关重要的角色。从19世纪开始，举个例子制图师就认为他们是科技工作者，不应该关心视觉效应，而另一些人认为他们是地形绘画师。这样的分歧构成了历史上制图这一块。知道1980s，Blackmore 和 Harley提出，“以前的是美丽的范例”，学者开始费更多心思研究1800 之前制作的地图，惊叹于它们的魅力和有时候后悔科技前时代的衰退。早期的地图制作者制作时会考虑艺术而现在的制图师更关注工程实用领域。然后，Alpers 认为在17世纪，这之间的界限让制图师迷糊了，因为它们认为自己是视觉工程师。       
<b>（Until the 1980s, scholars largely focused on maps made before 1800: 直到1980s时（在1980s之前），学者都在大量专注于1800之前的地图； 寓意1980s之后，学者开始涉猎1800 之后创作的地图）</b>       

# Passage 25    
十八世纪晚期的英国文化权威普遍认为女性读者更倾向于历史作为熏陶的题材，而不是在他们看来无聊且虚构的小说。Hanway 小说 Andrew Stewart 或则 北方漫游者，从小说中得知，其中的女主角很喜欢 Hume 和 Gibbon 的历史，因此得出结论她比她那个蔑视读书的姐妹更智慧，更善良。类似的，在Jane 小说北方人 Abbey重的主角， Catherine, 认为历史中的人物Eleanor 很讨厌，复杂，敏感，她更喜欢科幻小说。但是不管在哪部小说，历史的优点都是两面的，不像表面看着一样。很多读者一经发现历史中女权的雏形， Catherine不喜欢看全部都是男性，几乎没有女性的书。同时，作者 Hanway， 带来了有争议的政治观点，笔下的女主角发现她喜欢的作者是当世纪最著名的宗教方面的无神论者。尽管Hume 的历史比她的哲学主观得多，有大量怀疑论关于Hume 他的道德公正，及时当时他是在写历史，Gibbon 在他写的罗马历史初期就察觉到了庆祝经典异教的趋势。          

# Passage 31   
不像1980之前的JANE Austen 奖金获得者，最近的奖金获得者会结合作者Austen 所处的1775到1817骚乱的历史环境（发过和美国的革命还有拿破仑一世的战争）来分析她的小说。Frzntz 也发现了另外一项很少被Austen 奖金获得者提及的革新，一场浩大的男性着装和行为的男性的抛弃。在18世纪后期，富裕的绅士脱下了天鹅绒，缎子，换上了光滑的羊毛套装。Frantz 主张这个变化反映了更深层次的文化变化。这体现在了男性的表达层次，在Mackenzie的小说男人的感受中提到，更偏向于情感的限制。在Austen 的小说中，女主经常挣扎于发现男主高冷外表下的本性。   

# Passage 34
一些历史学家对广为被人所相信的“19世纪晚期到20世纪中期，持续增进的教育让美国南部的非洲美国人在很多领域得到了话语权”理论持怀疑态度。他们发现在被隔离的南部，黑人教育机构的发展并不快或则稳定：黑人和白人学校的不一致增长在20世纪早期很有存在。而且非洲美国人的教育并没有带来成比例的经济回报。从1940s 开始，即使在南部的黑人和白人学校努力争取平等，南方黑人仍然存在政治边缘化和系统工作受到歧视的情况。尽管黑人学校在人均消费和工厂薪资在1965和白人达到了一致，黑人的兽人仍然低于白人的。尽管如此，教育的发展仍然给他们带来了经济和政治上的话语权。非洲黑人阵营支持黑人学校孕育了他们自己的社区，培育了政治思想，而且改善了读写能力。更厉害的是，黑人自己的政治发声报纸在1940s 进入了流通，黑人的读写能力也接近了9成。最终，公民权利的领导小组在1960s 很大一部分来之毕业于黑人学校的人。       

# Passage 35    
女权主义学者现在有趋势认为19世纪美国女性单身就是成功，婚姻就是被压迫的制度。的确，许多参加了改革运动的19世纪的女性有些是作家或则专业人士区别于他人就是单身。但是这种关于女性单身的观点趋势其实扭曲了他们选择的本意。19世纪的女性认为婚姻是为了灵魂上的理想匹配。因此，对女性来说这变得越来越让人接受，如果没有找到合适的求婚者，宁可单身。因此，许多女性选择单身并非反映了婚姻的消极面而正反映了婚姻的理想。        

# Passage 40    
许多文化类的人类学家现在都否认了1970s 之前的主流的关于经验主义的科学框架，现在都承认了科学知识都是社会性构成的。他们觉得在经验主义年代，关于人类学社会方面的信息都是由人类学家带着无意识或有意识的偏见一起带来的。跟军1970 之后的批判来看，人类学文化不可避免地会主观化，人类学家应该明确承认这个事实。人类学家应该停止继续努力建造一个关于文化行为的数据库而是应该创建关于人文主义文化的解释。新的框架认为调查观察以前文章的偏见会比继续经验主义的方法论更有启蒙意义。      

# Passage 44   
关于19世纪女性的旅游日志，Lila Harper发现只有四位用了她们自己的名字，别的都只用了匿名或则男性的假名。小说家门肯定都意识到了她们是在挑战界限，而那四位勇敢的孤独的旅行者们的其中三位信封传统价值，所以避免了激进主义和女性的进步运动。然而女性小说家批判她们所在的社会，女性旅行家看上起满足于离开社会从而获得她们的自由。也就是说，她们活在了相反面（19世纪女性独自旅行被看做激进的，而这些孤独的女性旅行家在让这种做法变得普遍）。Harper 的研究表明，孤独无论在个人方面还是集体方面，孤独都给予了权威，给了男性特权，不过也组织了女性的集体行动或则女性团结。     

# Passage 48    
问题上的证据和实验的证据都全力支持者一个观点，杰作Eden 的花园是弗兰德人 Van Eyck创作的。但是，这幅画肯定是别人画的，因为只要有一点历史和动物学知识的人看过这幅画都会这么说。画中的动物都是栩栩如生的现实中的动物，包括犰狳。犰狳仅仅是美洲的本地生物，而Van Eyck 在他死之前欧洲人都还没到达美洲。      

# Passage 49    
从1910 到1913 年，美国的女权证券论者每年都举办一次游行，一项传统意义上由男性引导宣告团结的活动，不仅仅是公开的表达政权论的方式而且也是故意的违反社会制度：女性在街上的表现挑战了传统女权和对女性引导管理的限制。尽管意识到游行的显著夸张的来表达社会变化的意义，但是学者们进来开始批判这种抗议的缺点。Lumsden 认为美国的女权政论游行是一种双刃剑，认为女性的抗议显示她们的团结也同时对别人展示了高人一等的态度，不仅是公众而且是反对组织。     


</br>
</br>

# 【书本杂志刊物轶事】    
# Passage 2    
英国periodical 期刊杂志的内容分布有改变大众想法的影响力；当时有东边剧院（为工人阶级服务）和西边剧院（为中上层服务），杂志saccord/grant 授予了东部剧院的合法性。     

# Passage 38    
1800个Thomas Dilworth 的关于英文交流的新指南在美国被广泛用于教育如何阅读。Dilworth的初级读物和以往的不同，强调了小孩理解他们在读什么的重要性。尽管小孩子们不能完全看懂所有的单词，但至少明了了Dilworth阐明的目的。Dilworth 认为初级读物应该让小孩从他们已懂的一种语言：说话中认识书本上的字。相反地，以往许多的作者结社，教小孩子英文和教小孩子拉丁文一样，都应该采取这是他们的一种并不了解的语言的方式来，而且他们选用的单词都很难懂，对小孩子来说接受不了。     

# Passage 46  
浪漫的自传收藏文章的作者反复告诉我们自传式英国文学史浪漫时期（18世纪晚和19世纪早期）的产物，尽管我们从来没有得知其中发明的过程。Hazlitt，浪漫自传者的最突出代表，都已经快没人知道了。浪漫时期并不仅仅是自传发明的时候，或则说，一些增长见闻的原则被发明了，因为自传的概念在浪漫时期前的小说中可耻的记忆时期就已经被提出来了。浪漫时期还是个自传因为广泛的普遍存在而成为英国文化主流思想的时期。     

# Passage 51   
专栏作家：知道最近，Presorbin 和 veltrex 两种抑制胃酸的药也要在医生写的药方辅导下才有效。在一个关于presorbin 的广告中，说了presorbin 更好因为医生谢了200 百万的关于presorbin 的药方，而veltrex 的药方只有100 百万份。这是有争议的用医生写的药方数量来判断药的好坏，但是那个广告的论点是荒诞的因为它并没有说明presorbin 比 veltrex 早被当做药方药好多年。     


</br>
</br>   

# 【食物】   
# Passage 4   
尽管巧克力在Mesoamerica 中美洲受到esteemed 尊敬，它在起源地欧洲一开始却被缓慢接受。一种普遍的观点是在欧洲巧克力需要“被转换”得更有食欲。尽管西班牙人往里面添加了糖，这也不算创新，中美洲人早就使用了蜂蜜来变甜；只是糖的大量种植让糖更容易被接受。并没有迹象表明西班牙人故意要去改变巧克力的原始口味。这事一种误解。      


</br>
</br>

# 【法律历史】    
# Passage 5
历史学家 F.W. Maitland发现法律文件是最好也是唯一合适的关于当时英国经济和社会历史的证据。历史学家废了很长时间才系统地采用civil 公民的法律来研究16-18世纪的英国历史。原因有二：一是研究者需要一个正规的系统来说服诉状和法律程序；二是广泛传播的，大部分人在当时应该和公民法少有接触。但是最近的研究表明那段时间公民法和任何人都有关，是英国历史上诉讼的黄金时代。    

# Passage 15    
按照世俗观点，19世纪在俄罗斯的农奴制serfdom 抑制了经济的发展。当时繁重的各种税务导致农民就像奴隶一样很穷并且高压限制了他们的自由。但是，Melton 确认为农奴制在当时辅助了经济增长，因为俄罗斯当时的农奴适应了地主的规则。如果他们有钱买身份，他们可以得到允许脱离奴隶身份；如果他们有钱，他们可以买属于自己的房产；如果他们有资源，他们甚至可以雇佣人来种地，同时他们自己可以去城市里打工。     

</br>
</br>



# 【政治军事警察】   
# Passage 10    
去年，现任市长成立了专门eradicate 根除市政府内腐败的法律执行队伍，这只队伍完全由市长亲自挑选人选。现在已经prosecute 起诉了12位官员，他们全部是前任市长任命的。前任市长一直是现任的foe 反对者。这次专项行动很明显地反映了他们之间的关系。     

# Passage 21    
许多学者认为第二次大战期间，政府投入了大量资金在南部创建军工厂，导致了南部经济地域性繁荣直到战后。但是大量投资在专业化工厂上，大部分都在战后不再适宜。大范围涞水，战时政府的投资导致大量军需厂无论数量还是范围上的增长。战争结束时，216个军需厂因为超过35亿的投资而建立，大部分的工厂都在南部。事实上，经过估计，超过7成的联邦政府资助的建造工厂在阿拉巴马，Arkansas, 密西西比和田纳西变味了军工厂。但等到战后，这些工厂很少有能力转变为和平时期能使用的。大部分南方军需厂都倒闭了，而有一些变为了非制造业的使用，通常是作为仓库。尽管在韩国战争期间一些又重新开了，这些特殊的南方军需工厂确实开始没落了。       





