# Second Passages   
【科学医学研究】：12 【地理生态环境】：7 【生物历史】：2      
【人文宗教艺术】：13 【书本杂志刊物轶事】：1 【学校】：1         
【历史】：4 【政治法律军事警察】：3           

# 【科学医学研究】：       
62. 大多数哺乳动物性成熟以后，他们的成长率会下降，然而人类会在青春期经历成长迸发。猿类会不会经历青春期成长迸发仍然没有决定下来。在1950s，James Gavan收集的关于被抓获的大猩猩的数据显示这些猿类中的青春期成长爆发缺乏相关证据。然而在最近的关于Gavan 的数据分析显示，动物学家Elizabeth Watts 发现当大猩猩性成熟之后，他们的手臂成长率加速了。然而，大多数生物学家仍然怀疑这是类似人类的青春期成长迸发。然而人类的青春期成长迸发是物理上明显的，并且会直接影响整个身体，大猩猩的成长增长速率只能通过复杂的数学计算才能被发现。更多的是，根据科学家Holly Smith，大猩猩只有成长到86% 的完全骨骼身体时候才会增加成长速率，而人类的青春期是在77% 的完全骨骼身体之后开始的。      

63. San 社会作为一个集打猎为主题的社会，其中的成员过着大量吃水果和蔬菜，比现代工业社会少盐的生活。他们和现代社会中人群不同的地方还有，他们的血压和肥胖率都很低。但是，和先前讲的相反的是，如果现代社会中的人过着和San 社会中人相同的饮食方式，现代人的高血压和肥胖率也不会理科下降，因为。。。。（需要自己选择一项）San 社会中的人每天运动量远远大过现代工业社会中的人。  

64. Benjamin Franklin 呗描绘成了美国历史中精髓的自力更生的男人。在“自我依赖”中，Emerson 问到“是哪位大师创造了Franklin...?” 事实上，Franklin采取了广泛的手段，他的科研成果是很大程度上的合作的关系。他在英国的朋友给他了电力设备上需要的仪器，别的在费城的朋友帮助他建立了工作室。Philip Syng 建立了产生电荷的设备，Tomas Hopkinson 证明了导体的潜能。Franklin 是小组中的理论家，写出并公之于众了结果。他作为独立研究员的名声是他写下了一组人的发现的结果，历史有时候会把整体的贡献授予一个人。      

66. 尽管一些古老的文明都有尝试过木乃伊华，从古老的埃及发现的木乃伊普遍都保存得比别的相似高龄的木乃伊更好。一种针对这个不同的解释是古代埃及人用的制作木乃伊的材料比别的文化更好。另外一种解释认为是埃及的干燥气候能更好地解释这情况，干燥促进了剩余器官的更好保存。     

69. 当雌性鲶鱼选择巢穴的时候，看起来它们对尺寸和朝向很敏感，它们尤其偏爱在大石头底下和面朝东南方向。朝东南方向的巢穴可以容下更大的鱼卵控制，但事实上不能完全解释巢穴石头不同的大小。而且，在最近的研究中发现，无论巢穴面向东南还是别的方向，如今的逆流速度都是相似的。一个面向东南方向的巢穴本身看上去就足够雌性鲶鱼偏爱了，而不是现在巢穴入口的选择性位置。但是，鲶鱼的这种偏向的原因仍然是不清晰的。     

77. 鸟类翅膀上的羽毛，对结构上完整性和参加空中运动都有贡献，完全模糊了人类视角的鸟类内在的活动，极大地阻碍了我们尝试理解鸟类作为有机能的动物。翅膀甚至甚至让我们描述鸟类的运动都变得困难了。当我们描述哺乳动物的运动，作者们会用上一些陈词滥调比如说优雅的运动，哺乳动物的肌肉以很流利的吸引人眼球的方式移动着。对于哺乳动物，无论是老鼠还是河马，我们会发现潜在的身体部分和我们人类很像，我们可以预测这些部分可以怎么移动。但是对于鸟类却不行。几个世纪以来，我们对于鸟类的运动知道的还是很少，只知道它们依靠的是挥动翅膀。     

78. 近期大量的硬币在古代Carthagian 遗址被发现，这些硬币上的脸像都有一块形似的痣/肿块。当被指出一个艺术家一般不会把这么具体的细节放在普遍的脸画像上，一些考古学家总结认为这些硬币描绘了一个实际的个人而不是理想化的类型。然而，这个结论是没有根据的，因为这些用在Carthagian 硬币的相对的软材料有时候会在制造硬币过程中碰到无意识的撞击（而造成痣）。     

79. 一个有影响的遭其观点认为生态系统中的有利环境只为了有限数量的种类，种类之间为了资源的竞争-无论是自然的还是规范的生物入侵-决定了生态系统中种类的组成。然而，一些非竞争的因素经常会帮助解释为什么入侵物种会成功。举个例子，美洲灰松鼠，经常被举例当做入侵物种竞争中的经典例子，在1876年被引进了英国，现在生长很兴旺，同时原生的红松鼠数量却降低了。尽管科学家一经发现灰松鼠更加有效率在觅食方面，他们也发现了即使在灰松鼠引进之前，英国的红松鼠数量也会周期性的减少，随后再出现。而且，很多灰松鼠会带来对于红松鼠来说致命的病毒。     

80. 有研究发现在小型上存在持久的可融化岩石的高温让人很困惑：小行星上的高温来源很未知，不像行星的体型大小，小行星这么小的体型应该会很快散去热量。Rubin 建议认为小行星的热量可能是从小行星之间的碰撞中来的。怀疑者反对认为一个独立的碰撞只会上升一点点全小行星的温度而且会在碰撞产生热量过程中很快冷却下来。但是，这些都建立在行星是实体的粘稠的基础上。一个最近的关于小行星很可能是有孔的发现让Rubin 的理论看上去更可信了。当实体的相撞时候，大量的碎片会被喷射出，伴随着消散了能量。在有孔实体之间的碰撞会产生更少的碎片，更多的能量会产生热量。当随便落下到原弹坑以后，会产生一个隔热的覆盖层，热量会得到保持。   

81. 尽管近年来发现从个人移动载具中排放的有害污染在有实质性的减少，这种的载具的数量却在持续性的增加。因此，在美国的超过100个城市仍然是有不同层度的碳污染，有颗粒物质，和臭氧（通过光化学污染和从载具排放尾气的碳氢化合物中产生）排放超过法律规定的上限。越来越多人意识到卫衣有效的达到载具更少成都的排放，不是让个人载具大量不使用，而是用更干净的碳燃烧燃料比如压缩的天然气，液化的石油，乙醇或则甲醇来取代石油。所有这些取代物都是碳为基础的汽油，它们比起汽油 有更小更简单的分子。这些分子燃烧起来比汽油更干净，因为它们有更少的碳-碳链接，它们排放产生的碳氢化合物更不容易产生臭氧。更大的含有更多碳-碳基建的分子的燃烧会产生更复杂的一系列的反应。这些反应会增加不完全燃烧的几率，更有可能排放未燃烧的，光化学有效的碳氢化合物混合物到大气中。另一方面，替代燃料有它们的缺点。压缩的天然气会需要载具有重的燃料箱，严重影响到性能和燃料有效性，液化的石油气会遇到供应商的基础限制。乙醇和甲醇，另一方面，有比其他碳-基础的替代燃料更重要的优势：它们有更高的每一容积的能量，需要最少的现存分布移动燃料网络的更改。乙醇回北京场用作汽油的替代品，但它现在是甲醇的两倍价格，甲醇的一大吸引人的地方就是低价格。甲醇最吸引人的特点，然而，确实它能降低载具排放的9成的合成臭氧的气体，臭氧是最严重的城市空气污染物质。像其他的替代燃料，甲醇也有它的不好地方。很多的批评都基于在汽油克隆的载具上很难有很小的改动来适应使用甲醇。举个例子，相同体积的甲醇只能提供大约一半相同体积的汽油和柴油的能量；而且，盛油的容器也需要更大更重。但是，因为甲醇燃料载具可以被设计得比汽油克隆载具更有效，相比起来，它们可以需要更少的燃料。载具能包含最简单的引擎的改进，仍然让使用甲醇变得可行，可以仍然只产生即时的更少的城市空气污染。      

91. 尽管社会学习（特定的从其他个体的行为中学习收获的行为）在鱼类中得到了详尽的解释，一些研究却发现社会学习和分类学中的环境变化有关。并非观察一项单独技能的发展，Champman, Ward 和 Krause 发现集体密度在实验环境中的孔雀鱼群的集体觅食中引导着成功。当只有一些小数目的同种类，孔雀鱼群会通过跟从一个训练过的成年孔雀鱼更快地找到食物。这违反直觉的发现可以通过孔雀鱼群在高密度的集体中就不会一起游动来解释，因此，也就不大可能从别的鱼那里学到什么。事实上，鱼在高密度环境下会认为同类是竞争者，而不是潜在的可以学习的对象。这项研究建议至少对于孔雀鱼，早期的社会环境可能会对社会学习的地位有效果，而不是社会学习行动者本身。        

104. 生物学家长期对于鸟类生蛋繁殖中是否生物学上有很大耗费有着争议，一些理论认为生蛋是对能量或则营养上的损害。但是Lack 建议认为控制的尺寸关键-控制解释每次剩余产蛋的数量-是远远低于可以生蛋的潜在的限制。他建议认为控制的尺寸推断出了父母能成功培养出的小鸟的数量。随后，大多数的研究关注在小鸟能养活的操作的限制，尤其是那些需要父母照顾幼年时期的种类。Lack 后来更加关注在可以自己照顾自己的鸟类上，控制的大小可能由多种因素解释-生蛋的母亲有的食物的量，举个例子。     



# 【地理生态环境】：          
58. 大多数地震学家假设在大地震和带来的余波之后，地理上的断层（底壳的破裂造成的压力引发了地震）会保持寂静直到压力有足够时间去重建，通常需要超过几百几千年。最近的关于地震之间微妙的反应却有可能推翻这个假设。根据压力引发理论，断层意外的需要对当邻近的断层移动时候，需要的微妙的压力负责。并不是简单地就消失了，压力会在地震中穿越断层，集中在附近；即使是在断层上或则断层边上最小的额外压力也可能会造成另一场地震。尽管科学家长期以来认为这种微妙的互动是不存在的，这个理论已经解释了在加州，日本，土耳其破坏性大地震之后的余震的位置和频率。      

71. 在多山的地区，树带界线是树木能生长的最高度。在Rocky 山脉，现存的树带界线所在高度的温度比生长季节的温度冷10摄氏度。遗留下来的10,000年前的化石可以在现存树带界线的100米之上发现。因此，很明显，Rocky 山脉的温度比10,000 年前要更冷。     

74. MacArthur 和 Wilson 建议一个岛屿的生物多样性根据岛屿的大小有正相关（比如更大的岛屿可以支持更多种类的生物），和大陆的距离呈负相关（和大陆越远，有支持更少种类的趋向）。在岛屿环境里减少的生物多样性看上去需要对殖民人口有适应性。Evans 认为这种限制让岛屿变成了研究人类适应自然环境的理想研究所，同时Renfrew 和 Wagstaff, 在他们研究Melos 岛屿的介绍中，猪猪按与这种生物多样性里的限制作为岛屿生态系统中明显的特征。对人类社会而言，然而，这种限制可能被其他一些因素所抵消了。岛屿生态系统中减少的生物多样性仅仅对大陆资源有效：大海中的资源和任何其他沿海区域一样丰富，而且可能对人类社会而言一样重要。一个小的岛屿比如Malta 或则 Melos 允许所有的社会可以直接接触到海洋，提供了一个重要的有营养的安全网，一个饮食多样性的元素，实际上可能给了岛屿社区一个比陆地包围区域的优势。岛屿也可能有特定的非生物资源（比如Melos 岛屿上的黑曜石），有可能会被用来和别的岛屿和邻近的大陆做交换。          

95. 尽管许多理论尝试过解释为什么一些植物区域更容易被外来物种入侵，通过field studies 得到的结果还是不一致，不可见的。然而，一个基于波动的资源可利用性的理论可以整合大多数现在所有的理论并且成功解决了很多以前研究中看似困惑模糊的结果。这个被建议的理论就是一个植物社区会变得更被外来物种入侵当有更多的未被使用的资源。资源多余机制中的多样性部分地解释了一致的生态和不可见的关系。尤其是，这个理论预测了植物社区中物种的多样性和容不容易被入侵之间没有什么必然联系，因为近乎完全的被入侵同时发生在物种多和物种少的地区。尽管Lonsdale 发现一个积极的在物种多和入侵之间的关系，这有可能是因为物种多的趋势导致植物社区的营养缺失因此更有可能是因为人为导致的营养汇聚。      

97. 尽管一些怀疑论者指出北极区域例如格陵兰的高纬度地区，温度看上去下降了，最近的一份几十年的科研报告总结说北极区域的平均气温比别的地方上升得更快。科学家长期推出有以下因素导致地球两极区域的气温温差比别的地方更大。首先，大部分北极区域覆盖着雪和冰，它们都是高反射的；如果雪和冰融化了，暴露的土地还可以吸收热量，导致变暖加速；第二，两极区域的大气更稀薄，所以加热只需要很少的能量；第三，在两极寒冷区域蒸发的时候太阳能会损失得比热带少。   

99. 一些令人担忧非常少数量的地中海僧侣海豹，一种濒临灭绝的物种，最近灭绝了。尸体检验分析显示有可能是因为还未探明原因的病毒(virus), 或则也有证据显示是已知的细菌毒素。在那片海豹死去的海域中的海洋水样本包含着非比寻常浓度很高的该细菌毒素。因此，尽管病毒和细菌毒素都可以杀死海豹，但更有可能是因为细菌毒素导致的海豹死亡。 - （这题题目很trick，问什么可以支持这个结论，“绝大部分死亡的海豹都是成年体，小海豹更有可能因为病毒死亡”，是逆反命题，说明如果是病毒，无论年幼与否，都会死，但现在只有成年提大部分死亡了，说明是细菌的毒素导致的）       

103. 一种植物为基础的汽油最近在Ternlan 变得流行。加了1加仑这种植物为基础汽油的汽车可以和加了1加仑普通汽油的车开的一样远，但是使用一加仑植物为基础的汽油可以花费更少而且更少的污染。因此，Ternland 的司机已经转移到使用植物为基础的汽油每年可以花费更少的钱而且造成更少的环境污染。（结论是spend less on fuel，所以依赖在假设，“植物为基础的汽油带来的优势并不会让那些转移过来使用该新型汽油的司机开更多车 - 花费少，开得少，环境好”）     



# 【生物历史】：     
57. 在更新世时期，一些品种的大象被隔绝在了岛屿上，它们经历了急剧的变矮小化。这个现象不仅出现限制在更新世，而且在很早之前的东南亚岛屿上也有发现，尽管证据还不完全。一些可能的矮小化的解释如下。比如说，岛屿通常没有被大型捕食者所占领或则资源仅够养活少量的捕食者。一旦从捕食者压力中释放出来，身体巨大尺寸的优势对于食草动物来说也就不大了。还有，岛屿栖息地的食物资源是有限制的，更小尺寸的身体和需要更少的资源会更受欢迎。有趣的是，岛屿上的规则却是对小型动物如啮齿类动物来说相反地，因为巨大化在岛屿条件下更收欢迎。      

96. 尽管旅行鸽子现在灭绝了，在美国18,19世纪非常多，如今在美国，考古学上对于12 世纪的Cahokian 遗迹的研究调查了家庭的食品垃圾并且发现旅行鸽的痕迹非常稀少。在19世纪，John James Audubon 记录发现了遗迹很靠近巨大的旅行鸽鸟窝和Cahokians 消耗了几乎全部所有的可行的动物蛋白质来源，考古学者带领了研究推断出旅行鸽数量在后Columbian 美国大量增长前，曾经非常稀少。另外的考古学家评论了一些结论，一些地上旅行鸽的骨头很难被保存。但是所有的考古学的项目发现很多鸟类骨头甚至是一些小的鱼骨头。       



# 【人文宗教艺术】：     
59. 因为正题风格上很大的相似，史前的在西班牙 EL Castillo 的洞穴画和Altamira 的洞穴画被推测是创作于同一时期。但是最近的颜料分析确认为Altamira的画适合更久年代的画一样，但是是另外一种风格画的。尽管如此，这也不能证明风格上的相似不能成为可靠的鉴别年代画作相似度的指标，因为。。。（补充完整，5选1）仍然有一些风格上的特征是Altamira的画和同时期一样但是和EL Castillo 的画不一样的。（说明这还是可以成为指标的，只是有一个不一样而已）

60. 从1970s 开始发生在三番的壁画复兴，尤其是在城市Mission 街区在墨西哥后裔人口聚集区，和先前在墨西哥和美国大约40年前发生的运动不一样。不像以前的运动，是政府支持并限制在政府建筑的壁画上，1970s 那时候的壁画运动是从人民中迸发的，比划出现在了社区建筑，校园建筑里。但是也许最大的不同，是运动的过程。在墨西哥20世纪早期，壁画运动是因为艺术家个人观点产生的。但是先进的壁画是典型的当地居民在设计和创造中的典型。     
这种社区的参与是这次墨西哥后裔艺术运动的典型代表，也是从中期1960 墨西哥后裔公民权利运动那得来的资金。两者都是在美国墨西哥后裔直接对于需求的回应，都是为了充足的教育，政治上的许可，公平的工作条件而斗争的。艺术家们加入了文化上的工作者，制造了政治上的宣明并在把这些宣言给公众展示中扮演了重要的角色。他们发展了集体并且建立了文化中心，这个文化中心扮演了关于墨西哥后裔社会政治运动的公众关系得武装。    

61. Carlos Bulosan 是用小说，个人声明来发展在美国菲律宾人的公民权利并进行社会化的转变，Yen Le Esporitu 则是致力于回复菲律宾裔美国人的生活历史。她的努力让在1934-1965 之间移民来的人生活感受到了有活力。一个特殊的优势就是她能代表菲律宾裔美国女性，在1934美国控制菲律宾移民之前缺乏的类型但是在1965 自由化之后，构成了超过一半移民美国的人口。Espiritu's  的文字努力表明在美国菲律宾人的身份认识，就像Bulosan 作为第一代移民所做的一样     

70. 一个决定性的关于Mary McCarthy 会主要被当做随笔作家而不是小说家被记住的共识浮现了出来。但是尽管她作为好辩的爱分析的作家天赋很强大，而且她的所有名声都是作为一个天才的人竭尽全力让大家感受到了才智，但最让McCarthy 的最好文章显得很棒是她的虚幻小说而不是她的充分聪明的天才。她通过讲故事或则描述或则吸引人的图像或则惊喜的特性描述来表明她的观点。而且所有她关于事实的精确感想，McCarthy的最大贡献是模糊了各个不同种类散文写作的不同，用来表明虚幻小说如何开脑洞和散文小说如何从虚幻小说的方法中受益。    

82. 英国作家Aphra Behn（1640-1689）的作品在1680s 期间变换得很大，她从写剧变成了写散文故事。根据文学评论家Rachel Camell的点评，大多数学者认为这种改变是出于经济上的考虑：通过给剧场写剧本来维生在1680s 变得更困难，所以Behn 尝试些各种各样其他的散文类型希望能找到其他的可以赚钱的方法。事实上，她写的一本长篇书信丑闻在1680s 中期卖的相当好。尽管，如Camell 说的，Behn 并没有在她的其他散文中继续重复这个方法；实际上，她开始着手写更短的，更严谨的小说，尽管在她的一生中只有其中的一半得到了发表。Camell 认为Behn主要的舞台产品还是喜剧，可能变成了新兴的文学形式，小说，在故意的尝试批判中，颠覆了结尾，传统和当时已经完全形成的意识形态，变成了一种夸张的悲剧。 Camell 承认Behn 钦佩当代夸张悲剧作家比如John Dryden 的写作技巧，Behn 自己的喜剧舞台作品也展示了同样的对于当时统治的王室君主政体的党派性言论。然而，Camell 认为Behn 在定义悲剧的天性上和这些作家都不一样。正如Dryden 规定的，悲剧是用来表现一个英雄的公众人物经历了一次跌落来唤起观众的同情。Camell 指出Behn 的悲剧小说却专注于鲜为人知的女性和家庭中的小生活；即使在她很少的关于男性主角的小说中，Behn 也坚持了英雄角色会在家庭中犯错的重要性。而且，根据Camell, Behn 质疑了广为人知的例如Dryden 写的统治阶层悲剧的观点：想象出的大众政治观点-被动的服从国家的君主-应该被复制在家庭的私人范围中，家人应该完全听从家中的男性主角。Camell 发现Behn 的小说不仅仅反对了这种家长统治的阶级分明的家长秩序，而且警告坚持国家，家庭私人都坚持这种制度会导致真正的悲剧。根据Camell, Behn 的关于文学格式的选择强调了他自己创造悲剧故事的方式和戏剧的悲剧故事的不同，公共的和个人的它们之间的人造的不同。Behn 的小说吸引了政治上关于她年代的言论，国家的好最终会比统治它的公众人物的好包含。    

92. 骡子和男人在1935 年公开了，Zora Neale Hurstons 记录着里程碑式的民间故事，或许不是那种作者头脑里已经有想法的书。在这人类学的研究中，Hurston 描述了细节上人们如何讲述故事，经常会把她自己代入讲故事情境中。显然地，Hurston 准备了另一个版本，一分手稿近日被发现并被出版，自从1929年以后都被遗忘了。这个版本的手稿只是单纯的记录故事，没有描述或则解释信息，和她最终的书骡子和男人不一样。尽管我们无法知道确切的原因为什么Hurston 的原稿在她活着的时候为什么没被出版，也许出版者想要和原稿不一样的东西，不只是誊抄的故事。当代的小说家和批评家John Edgar Wideman 形容作为黑色文学的作家寻找着逃离这个框架，换句话说，黑人作家想向黑人观众教书故事，并没有考虑别人。因此，Hurston 有可能超越了当时那个时代的限制。    

93. 捡尸面对面的社交联系会促成沮丧和抑郁。花在网络上的时间就不能用在面对面社交联系了，所以心理学家推出程度大地增加因特网使用时间会导致抑郁。对正常因特网使用者的研究发现比正常使用网络时间双倍的人更大概率产生抑郁。因此，心理学家的推测是正确的。     

94. 美国黑人喜剧，知道最近，还是扎根于模仿现代美国自然主义的传统。它这传统的其中一个最明显的性质就是机械性的，唯物主义的关于人性的概念。自然主义认为每个人和自然都有逃不掉的关系，并且描述人是被实质的现实控制的。只要非洲美国喜剧仍然保持自然主义是它主要的模式，它就只会表示非洲美国人的困境。其中的主角可能会阐明现实的疯狂，但是现实却不可避免地最终成功战胜了主角。Adrienne Kennedy 写的超现实主义戏剧标志着非洲美国喜剧的一次违背自然主义。她作品的整个目标就是秒回关于灵魂和精神的世界，而不是复制黏贴实质的现实。因为这个框架，Kennedy 有能力秒回非洲美国人的思想和灵魂从外在环境联系中独立出来。    

98. 在许多历史学家的信念坚持Cotton Mathers 的关于在麻省海湾殖民期间（1702 刊发）殖民者的传记是圣徒传记的典礼，以历史上准确率的代价赋予了他们的项目圣洁的虔诚。尽管现代研究从Mather 提供的信息宽度中受益，举个例子，他关于殖民从一些他重要的观察比如一个州官员John Winthrop 这样的领导者收益了。Mathers 揶揄了幽默一把通过他详细的关于如Winthrops 效应的信息证明了这，防止了木材的偷窃通过承担Mather 展示他的像极端地虔诚的忽视了它。这个charge 也模糊了Mathers 关于移居者的材料，并不仅仅是精神上的繁荣。而且，这个轻蔑的观点低估了作为编年史的传记价值：Mather 积累了所有公开的和不公开的文件作为资源，而且他的关于关键项目的选择说明了殖民发展的天性的敏感性。      

102. 在1970s 女权文学批评出现前，19世纪的美国作家Fanny Fern 就曾经被大多数批评家认为是伤感的感情注意的原型-一种虔诚的，清淡的传统美国文化的象征。女权主义相反认为Ferm 强调了她的非情感品质，尤其是她的犀利的幽默的对社会的批评。大多数女权主义学者发现很难理解使Fern 的讽刺性社会批评和她的许多传统价值的感情流露一致。尝试解决这个矛盾，Harris 总结Fern 使用了绚丽的修辞来有策略地掩饰在明显的传统习俗下她的颠覆性破坏性的目标。但是，Tompkins 建议一种不同观点的看待伤感本身，建议伤感的写作可以服务于激进的而不是仅仅保守的，可以动摇读者的情感，促进他们拥抱社会变化。（所以Tompkins 会认为那些critics 一开始就假定sentimental 必定是轻蔑的术语就是不对的。）       

105. Carla L. Peterson 的世界的实干家（1997），一个关于1830-1880之间非裔美国女性演讲家和作者的研究，是一个对于19世纪非裔美国女性的研究的很重要的补充。它覆盖的范围和Frances Smith Foster 在1993 的研究相似，但是它的方法是截然不同的。对于Foster, 那些在19世纪参与文学的黑人女性试着想要呼吁有美国公民的权利，拒绝任何会让她们在这个文明国家政治中上市完整权利的东西。Peterson 则发现同样是这些女人基本上被国家的主流文化（不同情黑人女性）所疏远了，而且黑人男性学者对黑人女性学者也不友好。（两个作者的相似之处：The writers that each takes up for examination.）      

106. David Belasco 的1912 百老汇作品州长的女人创建了一个在Childs 自助餐厅的场景，这是一家连锁的餐厅，食品标准化的创新者和现代平常生活的象征。当Belasco 的作品中细致的详尽的展示给观众留下了深刻的印象，它也受到了进步的戏剧评论家的嘲笑，那些评论家当时正在拥护欧洲作家比如Max Reinhardt 的新编剧艺术理论。新的这个编剧理论拒绝了舞台上的写实主义，提倡简单的设计才可以表达出复杂戏剧的中心思想。因此这些评论家认为Belasco 作为一个手艺人只不过捕捉到了最表面的现实：一个真正的艺术家会去除不重要的为了创造更有意义，表现力更强的舞台形象。       

107. 最近，Sulandian 的电视新闻工作者支持蓝色派对的人数是别的工作者人数的两倍，Sulandian 新闻业学生比新闻工作者还要明显得多地支持蓝色派对。因此，假设这些学生长大后也不会改变他们的政治联盟，当他们加入新闻业，在新闻工作者之间的支持或不支持蓝色派对的不一致会增加。      



# 【书本杂志刊物轶事】：      
64. 在20世纪早期，小型杂志和创新的制图用它们来制作前卫的门面。那长相是明显的先进的观念和非常规的因为它分配了图像设计的主要规则并且让它视觉上清晰，简介，直观的可以理解。相反，前卫的艺术家创作的图像专有地前卫（和他们广告的相反）通常是很难懂，很模糊，很荒谬的。这传统的转折是在着手于解决标准的图像和印刷商的形式，是智能自由搜索的一部分。关于释放的刺激让先锋们可以用清澈的眼光看待关于安排和协调纸上单词和图像的未经实验的可能。    


# 【学校】：     
75. 尽管在Almaria 的初年级学生中，能很好完整阅读的人比例在1995 和 2010 之间比例变化很小，初年级中有大困难阅读学校书籍的人在此期间却下降得很明显。这个证据强有力地说明了初年级平均阅读能力在此期间下降了。     


# 【历史】：      
68. Minoan 文明在大约2000 BC 在Crete 岛屿繁荣过。在Crete 岛发现的大量青铜制品和用过的火炉说明Minoans 曾经有过繁荣的青铜制造业。而且，很多在那个时期发现的青铜产物和南部希腊发现的都很相似。因此有猜测说，Minoan 不仅仅在本土使用青铜制品，而且出口这些青铜制品到希腊南部。     

73. 尽管Elizabeth Stuart Phelp 的小说Zay 医生（1882年）统治着的关于Phelps 对于女性医生兴趣的批判性讨论，之前这只是Phelps 写的很多鲜为人知的文章之一。这些文章强调了女性医生的成就，在有害的阻力面前必女性必要的教育和训练，在美国内战之后医务系统中女生的象征意义带来的治疗。一个关于被大程度忽视的早期散文的探究证明了Phelps 在关键的早期合法化美国医务中的女性合法化扮演者有帮助的角色，当大量美国女医生大体上增加的时候，但是女性医生也许留下了最有争议性的国家职业上范围的新形象。     

76. 在1919年，英国经历了史上最大的工业上工时的减少，降低到了48小时每周。在Dowie 的观点看来，在1920s 期间，48每周小时的工作在英国糟糕的经济表现中扮演了重要的角色。Dowie 理论到这个工时的降低和急速的工资增长导致了价格的上升。然而，Greasly 和 Oxley 发现了第一次世界大战（1914-1918）组成了一个队英国经济衰退的更强有力的消极宏观影响。Scott 理论到Dowie 的理论忽略了大量的关于当时间从高基础水平降低每小时生产力提升了的证据。关键是，Dowie 的理论没有承认当时大部分的工业国家都将工人的工时降低到了每周48小时-破坏了任何潜在的其他国家减少的时间对工业生产能力的影响。     

100. 一份爱尔兰的报纸社论鼓励女人参与在爱尔兰1779 年举行的不进口行动，显示始终如一的对从北美开始的消费者联合抵制行动的开发一直向东从大西洋到了爱尔兰。这种观点是大多数历史学家所统一的。举个例子，T H Breen 认为消费者联合抵制行动是一个灿烂地从美洲发明起源的活动。Breen 也承认有少数独立在外的抵制行动在别的国家发生。但是，Mary ODod 认为从17世纪晚一点开始，爱尔兰的政治宣言就提倡不要消费进口商品，支持本地女人生产的自制商品，这行为和稍后在北美发生的行动几乎一样。      



# 【政治法律军事警察】：  
67. 分析美国印第安人在州政府和当地政府任政府部门职位人数比例是很重要的，原因有以下几个。第一，代表性官僚主义的基本定义就是官僚主义的人口统计成分应该和普通大众的人口统计部分一致。这是因为不光光是象征价值，在管理职位的人数增加可以给传统意义上弱势群体比如美国印第安人带来响应能力。第二，在管理机构的更高职位（和非管理职位相反）是相当有意义的因为管理职位代表了传统意义上若是群起经济的主要来源，因为这些工作提供好的薪水，福利，身份，安全和机动性。第三，知道过去20年美国印第安人是否在政府机构的经济中获得利益也是很重要的。举个例子，Peterson 和 Duncan 主张美国印第安人的人口和权利在一些州持续增长了。Peterson 和 Duncan 也建议这方面的成长可能反映了美国印第安人口在政治的非传统领域变得更加活跃，吸收进了主流文化中，在非平凡的政府中获得了更多的领导职位。       

72. 根据Hill 和 Spicer, 术语单一民族国家是用词不当的，文化上相同的国家从来没有出现过，甚至包括欧洲，这个发明单一民族国家概念的地方并把这个概念介绍给世界。他们认为现代欧洲国家，在文艺复兴之后出现，在经济和政治上在有界限的政治领土上占据了其他种族的之上的优势。术语，单一民族国家，Hill 和 Spicer 认为，模糊了国家内内在文化的和语言上的不一样，应该被称为征服的国家。在一个独立国家的多种族复兴，Hill 说到，并不是潜在的对至高无上的国家的权力的威胁，正如Urban 和 Sherzer 建议的；相反地，文化上的不同导致的威胁断言显示了民族优越感的理念和在历史上就被征服了的国家上的实践；因此，让多民族国家成为可能让征服的民族和被征服的民族享有平等权利，而不是让被征服民族被强行同化进征服的民族。     

101. 一条法律最近被提出要求卡车后面的货物箱子需要用防水布盖住，因为开在卡车后面的汽车会被卡车货物箱子里飞出来的砂石造成伤害。但是这条法律看起来并没有实质性的减少这种伤害，因为飞出来的砂石更有可能从轮胎的缝隙里飞出而不是从货物箱子里，因为在装载的时候，砂石会契合进轮胎缝隙中。     



